A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Ámen!
Boldog Születésnapot!
Köszönöm! Amíg leültök, mondhatjátok az Úrnak:
"Uram, Jézus, Te vagy a hitem Szerzője. Ma szükségem van arra, hogy a hitem cselekedjen.
Segítsd a szavaimat és a gondolataimat!"
Hajtsátok le a fejeteket: "Szükségem van a hitemre!"
Ő a hited Szerzője.
Szükséged van rá, hogy a hited most cselekedjen.
Segíts - segítsd a szavaimat és a gondolatimat!
Te vagy a hitem Szerzője!
Úr Jézus, szükségem van rá, hogy a hitem most cselekedjen!
Segítsd a szavaimat és a gondolataimat, Jézus Krisztus nevében!
Igen.
Halleluja!
Ámen.
Vessünk egy pillantást a Kolosse levélre, János levelére, az Apostolok Cselekedeteire és az Efézusi levélre!
Először a Kolosse levél 3. részének 16. versét olvassuk.
"Krisztus beszéde lakozzék bennetek gazdagon..."
Ez azt jelenti, hogy bőségesen.
Ez az igazoló szövegünk, de olvassátok el a levelet az elejétől!
"Mivel Krisztussal együtt feltámadtatok, a mennyei dolgokra törekedjetek..."
Mint mondtam: "A mennyei dolgokra törekedjetek!"
"...hiszen Krisztus is a mennyben ül, Isten jobbján!" - Kolosse 3:1
Vessünk egy pillantást a 16-os versre:
"Krisztus beszéde és tanítása teljes gazdagságában éljen bennetek és közöttetek! Tanítsátok és tanácsoljátok egymást
mindenféle bölcsességgel; zsoltárokkal, himnuszokkal és a Szellemtől származó énekekkel..." - Kolosse 3:16
Halleluja!
Ámen.
Efézusi levél 3:17:
"hogy Krisztus maga lakjon as zívetekben, hit által."
Ez azt jelenti, hogy hit által Krisztus a szívedben lakozhat.
Krisztus hit által lakozik a szívemben.
Halleluja!
Olvassátok el az elejétől.
Megadom az igazoló szöveget.
Menjünk a János Evangélium 15. részének 7. verséhez:
"Ha viszont bennem éltek és tanításaim bennetek élnek,
akármit kértek, megkapjátok."
Ha rászánjátok az időt és elolvassátok az Efézusi levél 3:17-et, a Kolosse levél 3:16-ot
és az Apostolok Cselekedetei 20:32-t, egyet fogtok érteni velem, hogy Krisztus és az Ige Egy (azonos).
Jézus Krisztus és az Ige Egy.
A János Evangélium 15:7 azt mondja:
"Ha bennem éltek és az Igém bennetek él, bármit kértek, megkapjátok."
Ha Krisztus benned lakozik és te az Ő Igéjében lakozol; látod?
Krisztus és az Ige Egy.
Az Efézusi levélben ugyanezt találod majd; azt mondja, hogy
Krisztus csak hit által élhet benned, csak hit által élhet a szívedben.
Szívvel hiszünk.
Az ember szívével hisz, nem az elméjével.
Ha azt mondod, hogy "Szív", akkor - Bibliai értelemben - azt mondod, hogy Szellem.
Ilyen módon, a minket uraló Ige termi meg az ima gyümölcseit - vagyis az eredményt.
Azt mondod, hogy : "Jézus nevében..." - mit mondasz?
Teljes szívből mondod?
Mert (csak úgy) mondani, hogy "Jézus nevében..."
Krisztust az Igéje által ismerjük.
Az Ige által ismerjük Őt.
"Jézus nevében! Jézus vérében! Jézus nevében...";
mit mondasz?
Teljes szívből mondod, komolyan gondolod?
A minket uraló Ige termi meg az ima gyümölcseit, az eredményt -
nem a memorizált ige, ami természetesen önmagában is értékes,
azonban képtelen megteremni az ima gyümölcseit.
Azonban mire képtelen?
Megteremni az ima gyümölcseit.
Hogyan lakozhat az Ige a szívünkben?
Az Ige akkor lakozik a szívünkben, ha lassan, figyelmesen és ismételten olvassuk,
anélkül, hogy neheztelnénk egymásra.
Azt kérdezed: "Hogyan olvassam...?"
Ha bárkire is neheztelek,
akkor ne lepődjek meg azon, hogy az Ige többé már nem valóságos számomra amikor beszélek, prédikálok vagy olvasok.
Ha az Ige többé már nem valóságos számomra, "Jézus nevében" - magamhoz beszélek; nem valóságos.
"Gyógyulj meg!" - a magamét mondom, mert az Ige már nem valóságos.
Veled is ugyanez a helyzet.
Ha neheztelek, ne lepődjek meg azon, hogy az Ige többé nem valóságos számomra
amikor olvasom, prédikálom, szólom vagy imádkozom azt.
Látjátok milyen kihívásokkal nézünk szembe?
Az Ige memorizálása önmagában értékes dolog, azonban képtelen megteremni az ima gyümölcseit;
képtelen eredményt létrehozni.
Krisztust az Igéje által ismerjük.
Az Ige által ismerjük Jézus Krisztust.
Az Ige tanított meg minket Jézus nevének az értékére,
a név hatalmára és arra, hogy törvényes jogunk van a név használatára.
Az Ige - Isten Igéje.
Tö9rvényes jogunk van a név használatára.
Senki nem fog vitatkozni veled, amikor azt mondod, hogy "Jézus nevében" - senki nem fog vádolni,
azonban azt, hogy a Szent Szellem ereje által törvényes jogunk van a név használatára - azt az Ige tanította meg nekünk.
Hogyan lakozhat bennünk az Ige?
Az Ige akkor lakozik a szívünkben, ha lassan, figyelmesen és ismételten olvassuk,
anélkül, hogy neheztelnénk.
Az itt jelenlévők közül hányan vagyunk szabadok a nehezteléstől, a múlt fájadlmától?
"Bocsáss meg nekünk, ahogy mi megbocsátunk az ellenünk vétkezőknek!"
Ezt mondja a Biblia.
Amikor a Bibliát olvasod, akkor Isten szól hozzád.
"Bocsáss meg nekünk, ahogy mi megbocsátunk az ellenünk vétkezőknek!"
Akár jogosan, akár jogtalanul bántottak meg.
És magaddal viszed a Bibliát, hogy olvasd.
A minket uraló Ige Krisztus Uralma bennünk.
Egy jó példa: "Gyógyulj meg Jézus nevében!"
"Szabadulj meg Jézus nevében!"
"Légy szabad Jézus nevében!"
A minket uraló Ige jeleníti meg Jézust
és a gyógyulás azonnal megtörténik.
A bennünk lakozó Ige jeleníti meg Jézust.
"Jézus!" - és Ő megjelenik.
A minket uraló, bennünk lakozó Ige jeleníti meg (/hívja színre) Jézust.
Most már tudod honnan erednek a nehézségeid.
Habár van Bibliád, a tiéd "Jézus" neve, tudod hogy kell kimondani,
mégsincs eredménye.
Figyelj, Jézus Krisztust az Igéje által ismerjük.
Az Ige hiánya Jézus Krisztus hiánya.
Ural már minket az Ige?
Jézus belénk építi Önmagát és a részünkké válik.
Mondd a szomszédodnak: "Ural minket az Ige?"
Úgy értem, bennünk lakozik az Ige?
Bennünk él az Ige?
Ural minket az Ige?
Jézus belénk építi Önmagát és a részünkké válik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Minél többet elmélkedsz, a szellemed annál inkább az Ige szerint cselekszik
és az Igen annál inkább a részeddé válik.
Minél többet elmélkedsz azon, amit a Bibliában olvastál, a szellemed annál inkább az Ige szerint cselekszik.
Vagy ha azt mondod, hogy a szíved, az ugyanaz, mint ha azt mondanád, hogy a szellemed az Ige alapján cselekszik
és az Ige annál inkább a részeddé válik.
Amikor az Ige a részeddé válik, akkor el tudod kezdeni használni.
Akkor azt tudod mondani: "Jézus nevében, légy szabad!"
És ha megszabadul, az azt jelenti, hogy az Ige a részeddé vált.
Ha az Ige a részeddé válik, akkor mondhatod: "Jézus!"
Ha alszol és rémálmod van vagy megtámadnak álmodban, néhányan megtámadnak,
azt mondod: "Jézus!" és meghajolnak,
ahelyett, hogy amikor látod, hogy álmodban jönnek és megtámadnak, azt mondanád: "Édesem, édesem..."
Hogy lesz az édesemből Jézus?
"Édesem, édesem...", nem fogja azt mondani: "Mi az, drágám?"
Nem ez történt veled?
Fegyveres emberek jönnek, hogy megtámadjanak, te pedig azt mondod: "...Édesem, édesem..."
Az édesed nem fogja azt mondani: "Drágám, Jézus nevében mi történt?"
És már meg is támadtak még mielőtt segítségül hívhatnád a nevet.
Megtámadtak, mert az Ige nem vált a részeddé.
Ural minket az Ige?
Bennünk él az Ige?
Jézus belénk építi Önmagát, a részünkké válik.
Még nem ural az Ige.
Még nem lakozik benned.
Ismered a Bibliát -
olvasod, memorizálod és prédikálod, tanítod, előadást tartasz róla,
de ahhoz, hogy az Ige élj, az Igének benned kell lakoznia.
Ne feledjétek a részeket és a Könyveket (leveleket), melyeket kaptatok!
Szánjátok rá az időt, hogy elolvassátok az Efézus 3-at a 17-es verstől,
A János Evangélium 15. részét a 7-es verstől,
az Apostolok cselekedeteinek 20. részét a 32. verstől,
a Kolosse Levél 3. részét a 16. verstől.
Nem tudsz valakit szellemileg felépíteni.
A világon mindenhol ez történik.
Az Egyház szórakozássá vált.
Képtelenek vagyunk az embereket szellemileg felépíteni a Könyvről szóló elmélet,
a történelem vagy a filozófia alapján.
"Ő Jézus. Itt az anyja. Ő az apja. Ő a Fiú. Egy jászolban született..."
Nem tudnak szellemileg felépíteni a Biblia történelmén, a Bibliáról szóló elméleten,
vagy a Biblia filozófiáján.
Az Igének uralnia kell minket, bennünk kell élnie!
A felépülés kizárólag a szívből eredhet; az képes felépíteni, ami a szívünkből származik.
Ne feledjétek, hogy mit mondtam az elején:
ha neheztelek, ne lepődjek meg azon, hogy a Biblia többé nem valóságos számomra
amikor szólom, olvasom, prédikálom.
Nézzétek meg mi megy ma a gyülekezetekben; rengeteg a megoszlás - a neheztelés miatt.
Azért nem valóságos már számunkra a Biblia, mert rengeteg a megoszlás.
"Ő jó. Ő nem jó." - mindenhol harcok folynak a gyülekezetekben.
A gyülekezetek többé már nem egyek.
Ezért nem valóságos már számunkra a Biblia.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Már nem vagyunk egyek.
Harcolunk.
Ma sokan engedély nélkül vagytok itt, mert ha megpróbáltatok volna engedélyt kérni,
nem engedték volna, hogy elgyertek.
Sokan hátul ülnek; ha a kamera arra jár kitérnek előle,
mert nem akarják, hogy a mentoruk lássa őket.
Ahányszor csak arra jár a kamera...
Vannak, akik sötét ruhába öltöznek.
Ahányszor a kamera jön, lehajolnak.
Ahelyett, hogy Jézus előtt hajolnának meg, a kamera előtt hajlonganak.
A közös ima alatt ahelyett, hogy előre néznének, hátat fordítanak: "Jézus nevében";
mintha a Szent Szellem fordítaná el őket.
...mert nem vállaljátok fel a következményeket miután innen elmentek.
Elűznek a tevékenységedből, az otthonodból - mert ők adják a kenyeredet.
Ezért nem valóságos már számunkra a Biblia, mert megoszlás van.
Szeretnélek itt hagyni benneteket.
Nem szeretnék túl sok gondolkodni valót adni nektek.
Azt szeretném, ha sok elmélkedni valótok lenne, nem pedig ha sok gondolkodni valótok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm...
TT BlessedBordersTWD 29/06/2018